您好，我是Ruby，今天我有一个vlog与您分享，所以我拍了这部影片
在我生命中的大学生活中，我也感到非常兴奋
公告，直到最后我不会告诉你该公告是什么
的视频，请保持关注，但这非常令人兴奋
我们一直在谈论的东西，而我一直在秘密地做过
几个月以来，我简直不敢相信这一天终于来了，我
真正能够与您分享
早上好，我很抱歉，因为我看起来很累，我的朋友到处都是
的地方，你知道当你醒来的时候，你的声音仍然是静止的
所以醒来，所以我决定今天要在vlog上
目前我相信是在10日（星期六）的9号附近，我觉得自己还没有
即使我目前大概已经很长时间了
很晚了，所以我醒了，我刚从梦中醒来，我想已经差不多10点了。
8:00我一直在努力睡觉
像10:00 10:30 11的时间，但是直到大约
2:00或2:30，所以我继续睡不着，因为我还没吃饱
睡觉意味着即使我真的不想，我也不会醒得很厉害
想在六点钟醒来喝茶
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
[音乐]我原本打算做研究和辩论
明显的无知和蒂利希的哲学，但是我真的
低估了要花多少时间，所以我只管理诸如
洛伦兹（Lorentz），现在我要继续阅读这本不可思议的书，
我最喜欢的神学家Dietrich Bonhoeffer的门徒训练成本
如果您还没有听说过Dietrich Bonhoeffer
或您从未读过Dietrich Bonhoeffer，我绝对建议您看看
即使你不是基督徒，他的工作显然我也不是基督徒，但我爱
他说的话，我认为它实际上可以真正适用于我曾经是一个人的任何人。
我的RS老师推荐给我的BBC电台4播出了非常不错的播客
我的链接，如果您想拥有该链接，则将其保留在说明框中
听了，因为这是一个很棒的播客，嗯，它只是给你一个
我对他的生活非常了解，我刚刚完成了其中的一部分，
打算今天读第二部分，他不是很稠密，他真的很可读，
非常引人注目-这就是我喜欢他所需要的时间
阅读我在每一页上花费很多时间，因为我真的很喜欢阅读
他实际上我失去了那本很棒的书，我要负责
[音乐]
[音乐]好的，现在是1108，我只是
要快速查看我为论文准备的这个计划，请确保
我对此感到满意，因为我昨晚做了这件事，很高兴看到
在第二天早上看它，并确保您基本上对它满意
[音乐]
你能告诉我从哪里开始
我需要这心里快乐的一天
[音乐]好的，我们走了，我刚过去
那我真的很高兴，所以明天我可以做到
让我们简单地了解一下我设法做到的事情
如果您在下午3:00之前去，我现在打算快速去健身房
只有11:00，但是如果您在下午3:00之前去，我们可以便宜很多，我
过去显然是在接吻的情况下完成任务的，但不是很明显，但是我不喜欢工作
戴上眼镜就可以了[音乐]
我们继续
[音乐]我们走了很远的人类种子
得到
所以我不想带一个袋子，我也不想带
锁或其他我不会带你的东西
[音乐]
啊，我们做得很好，好了，这是我的午餐，对不起，不要恨我，我爱
菠菜番茄，然后用混合草药制成的番茄中没有的
薯角，我会用简单的怜悯来吃，我刚刚花了一个
一个小时编辑一个视频，我刚刚上传了它，现在，
我已经推迟很长时间了，我不知道为什么我认为这是
只是不会花那么长时间，只是在我的脑海中，我有这种感觉
可能要花很多时间，所以我下了一个订单-嗯，几个星期前
这样做的目的是我不会保留所有东西，但我需要放
一切都放回了原来的袋子里，以便明天我可以退回
[音乐]
有没有看到外界叹息的乌鸦，如果
扩展我们的[音乐]
激情荡然无存[音乐]
好吧，现在我要快速打包一个赠品
[音乐]
好吧，所以我一直在做一些令人兴奋的事情，我无法告诉你
此刻，但令人兴奋的是，我自己吃了一些晚餐
一些豌豆和西红柿意面，我要细雨一些芝麻酱，放
在这个管子里放一些香蒜酱，我上面还放着一些非常不错的橄榄油
暴躁的自己
好吧，我要在这里收集视频博客，抱歉，此视频博客的结尾是
非常无聊，而且非常非常糟糕，因为我只是没有拍摄小片段
介于两者之间，因此即将满十岁，我要阅读我正在阅读
现在的根西岛和文学社会，所以我要读一些
我刚刚写了我的一些书，我在写这些书只是为了好玩而已
并不是我目前打算出版的东西，而是什么
我真的很享受写作的乐趣，所以非常感谢
观看此视频，希望您喜欢，并希望您有一个
富有成效的一周，非常感谢您收看此视频，我也答应了
现在，我得到了一个非常激动人心的公告，可以与您分享，好吧
如果您在instagram上关注我，您将知道我们一直在谈论
所谓的木勺，这是故意
一直很模棱两可，现在我要告诉你这是什么
因此，此公告是与三位令人难以置信的研究芯片手一起
希望您能观看，因为该内容令人惊叹，并且有这样的内容
令人惊叹的人也是如此，这就是杰德·夏娃·康沃尔和杰克
爱德华兹（Edwards）基本上是在幕后，我们一直在播客
当我第一次听木勺时，我惊讶的是它实际上
所有人聚在一起，突然感到如此真实，我不敢相信这一天
实际上已经发生了，所以我很高兴地告诉你，木制的
汤匙是播客，我真的希望您喜欢听它，让我
知道你的想法，是的，谢谢你的收看，我希望你有一个
生产周